Informations importantes:

  Il est interdit de coller à l'envers un timbre représentant un membre de la famille royale.
Aucun cochon ne doit se faire appeler Napoléon par son propriétaire.
Il est illégal de s'embrasser sur les rails.
Tout le monde doit avoir une botte de foin chez soi au cas où le roi passerait avec son cheval.
Les chauffeurs de taxi doivent payer des redevances s’ils jouent de la musique dans leurs voitures.
Vous pouvez aller à l’université seulement si vous êtes intelligent.
Le saut à l’élastique est illégal.
Les producteurs de margarine ne peuvent faire la margarine jaune.
Il est illégal de jouer aux dominos le dimanche.
Il est illégal de porter une fausse moustache qui puisse causer des rires à l'église.
Mettre du sel sur une voie ferrée peut être passible de la peine de mort.
Il est rigoureusement interdit de conduire une voiture avec les yeux bandés
 