Informations importantes:

Toute intervention doit préalablement être annoncée et préparée en étroite coordination avec le correspondant BEI, référant technique en charge de l’organisation
et du suivi de l’intervention, côté BEI.
L’entreprise, y compris les firmes non luxembourgeoises, doit satisfaire à toutes
les exigences légales nationales (démarches administratives, prescriptions sécurité…).
L’entreprise est responsable de ses sous et co-traitants et a l’obligation de les déclarer à la BEI – préalablement à leur venue. Ils sont tenus aux mêmes règles que
l’entreprise mandataire du marché. 